Dockerfile là gì? Đó là một tài liệu văn bản thường chứa các bộ hướng dẫn cho Docker
để xây dựng một hình ảnh. Tập tin này sẽ nói cho Docker biết cách xây dựng ảnh của ứng dụng .NET.
Dockerfile xây dựng ảnh trong các lớp với mỗi hướng dẫn tạo một lớp mới. Để chúng tôi.
hiểu về các tập tin Docker của ứng dụng .NET của chúng tôi. Có những giai đoạn và mỗi bắt đầu từ
từ chỉ dẫn.
Nó cung cấp cho mỗi sân khấu này một số tên như cơ sở, xây dựng, xuất bản và cuối cùng.
Xem giai đoạn đầu tiên từ mcy.microsoft.com/dotnet/aspnet cong 10 tham khảo .NET
10 lần chạy ảnh mà là một phiên bản nhẹ so với SDK. Sân khấu này được đặt tên căn cứ.
Ứng dụng đồng đô la nhấn mạnh UID là một biến môi trường cho người dùng không phải gốc sẽ được sử dụng
Chỉ huy ở đây. Các thư mục làm việc cắt giảm ứng dụng tạo ra một thư mục với tên ứng dụng trong đó
hình ảnh của ứng dụng .NET của chúng tôi. Và nó đặt nó như là thư mục hoạt động. Sau đó nó sẽ phơi bày thùng hàng.
Cổng số 8080 và 8081 đến thế giới bên ngoài. Đó là máy chủ. Vì vậy, cách này chúng tôi có thể
Truy cập vào container trên các cổng. Rõ ràng một cổng sẽ dành cho HTTP và một cổng khác cho
Phiên bản HTTPS. Vì vậy, chúng tôi có máy địa phương của chúng tôi bên trái và nó chứa của chúng tôi ứng dụng .NET với
Dockerfile và ở bên phải là hình ảnh Docker của ứng dụng của chúng tôi. Giai đoạn đầu tiên nói với ứng dụng .NET
ảnh để tham chiếu ảnh .NET chạy thời gian từ mc. Sau đó tạo một thư mục làm việc được gọi là ứng dụng
bên trong hình ảnh và các cổng 8080 và 8081 của các container sẽ chứa này
hình ảnh ứng dụng của chúng tôi. Bây giờ hãy chuyển sang giai đoạn hai. Ở đây sẽ khôi phục và xây dựng ứng dụng
bằng cách khôi phục lại và xây dựng lệnh. Vì vậy, chúng tôi có tham chiếu hình ảnh SDK của .NET 10.
không phải là hình ảnh thời gian chạy của nó như trước đây. Tên sân khấu này xây dựng đối số xây dựng cấu hình nhấn mạnh
được thiết lập để phát hành. Sau đó thư mục làm việc sc tạo một thư mục mới được gọi là sc trong .NET
ứng dụng hình ảnh. Bên trong thư mục này, hồ sơ dự án ứng dụngcker đầu tiên được sao chép từ máy cục bộ.
Bây giờ lệnh phục hồi .NET được chạy cho tập tin dự án cs nằm bên trong ảnh docker
của ứng dụng .NET. Điều này sẽ phục hồi các phụ thuộc như NuGet gói và dls mà ứng dụng đã có
Sau đó với bản sao .NE lệnh tất cả các tập tin ứng dụng được sao chép từ máy địa phương để sc
Thư mục trên ảnh. Chấm đầu tiên là cho các từ địa điểm trên máy tính địa phương
Và chấm thứ hai là cho vị trí trên ảnh được đặt để chuyển công việc.
Cuối cùng lệnh xây dựng các ứng dụng cs file trong thư mục sc.
Trong cấu hình lệnh xây dựng được đặt khi phát hành và xuất từ lệnh này sẽ được đặt
trong ứng dụng cắt giảm thư mục xây dựng bên trong ảnh. Hãy để chúng tôi hiểu điều này từ các hoạt hình.
Thư mục sc được tạo đầu tiên bên trong ảnh .NET ứng dụng. Bây giờ tập tin dự án ứng dụng đã được sao chép
tới thư mục sc này từ máy cục bộ. Tiếp theo chúng tôi chạy lệnh .NET khôi phục cs
Tập tin dự án. Sau đó chúng tôi sao chép tất cả các tập tin ứng dụng từ máy địa phương để bên trong sc này
Thư mục. Cuối cùng chúng tôi xây dựng tập tin dự án cs ứng dụng này và đầu ra được đặt bên trong các ứng dụng
Đang phân tích thư mục xây dựng. Lưu ý tham số O gạch dưới được đưa ra trên lệnh xây dựng .NET. Di chuyển đến
Giai đoạn thứ ba nơi chúng tôi công bố ứng dụng bằng cách chạy lệnh .NET xuất bản chúng tôi tham khảo xây dựng
sân khấu từ công trường xuất bản. Lệnh .NET được chạy trên tập tin dự án cs của ứng dụng mà
nằm trên thư mục sc trong ảnh.  Xây dựng
được đặt thành thư mục in ứng dụng bên trong ảnh của ứng dụng .NET. Tài sản máy chủ ứng dụng sử dụng
được thiết lập để sai. Tùy chọn này sẽ tắt khả năng tạo tập tin thực hiện riêng của ứng dụng.
Điều này có nghĩa là nó sẽ sản xuất ra nền tảng độc lập của ứng dụng. Hãy xem các hoạt hình để
Hãy hiểu điều này. Chúng tôi chạy lệnh .NET xuất trên tập tin dự án cs nằm bên trong sc
thư mục và kết xuất của lệnh này đi tới thư mục đã được công bố bên trong ảnh.
Ở đây ứng dụng được lưu tập tin đã xuất bản. Sân khấu cuối cùng chỉ về sân khấu cơ bản.
Sau đó thư mục làm việc được thiết lập thành ứng dụng. Sau đó lệnh sao chép được sử dụng để sao chép từ sân khấu xuất bản
Name Cuối cùng chỉ dẫn mục nhập
Chỉ định để chạy dll được gọi là docker app dt dll đầu tiên khi container bắt đầu.
Bằng cách này, bất cứ khi nào công-ten-nơ khởi động ứng dụng .NET của chúng tôi sẽ chạy.
Đây là slide của giai đoạn cuối. Nó sao chép tất cả các tập tin từ thư mục in ứng dụng
vào thư mục ứng dụng và thêm điểm nhập vào tập tin đồ chơi docker đầu tiên. Dot docker là gì
Bỏ qua tập tin? Bạn sẽ tìm thấy nó dưới tập tin docker. Nhấn vào mũi tên ở phía trước tập tin docker
để mở tập tin docker bỏ qua. Tập tin này liệt kê các tập tin và thư mục cần thoát
từ bối cảnh xây dựng của hình ảnh. Có các mẫu khớp cho mỗi dòng ví dụ
Nguy hiểm là khớp mọi thứ. Vì vậy, astesk astesk dot đường dẫn lớp lớp học có nghĩa là bỏ qua tập tin
đó là phần mở rộng của con đường lớp chấm. Và cư trú trên máy địa phương mô hình than phiền
là bao gồm các tập tin và thư mục bị bỏ đi bởi mẫu trước.
Vì vậy, điều này có nghĩa là những mô hình sẽ được bao gồm. Ví dụ chấm nhận được bỏ qua tập tin sẽ được bao gồm
Những người khác cũng vậy.